哈喽哈喽，大家好！
今天打算分享一个我本地的使用克洛扣的一个非常高效的一个使用经验。
因为今天我把这个使用经验跟我同事讲了以后，他们都觉得非常的神奇。
然后我觉得还是有必要去分享一下的。
然后呢，就是这边一共会用到两个功能，两个插件。
第一个插件呢，就是在之前那期视频已经介绍了，我开发了一个叫 create 杠 ai 的一个 vscode 插件，或是 cursor 插件。
然后的话，直接可以在插件市场上搜索到。
然后还有个工具的话会是就是个闪电说，这闪电说的功能的话就是它可以帮助你进行快速的语音输入。
然后呢最后呈现的效果给大家来演示一下。
鼠标选择第一个终端。
哈喽哈喽，你好。
帮我看一下当前项目，是什么什么项目？
有哪些功能？
帮我看一下当前，我的套餐使用的额度是多少？
就是类似于这种效果，就可以同时通过语音控制桌面上的，就是就是就是，比如说同时控制5~6个那 cloudcall 的终端，然后呢完全通过语音输入。
装了我这个插件以后，会在右下角可以看到有一个 Cloud 的按钮，当然也有 Open Code 的按钮。
然后呢，比如说我们同时点六下。
然后呢直接直接拖拽，拖过来。
拖过来。
OK。
最后就形成了这个页面布局。
你甚至可以去开个 open code 也可以。
类似这种。
整个界面都是，它都可以拖拽的。
都可以随意地去调整和拖拽。
最后达到大家自己喜欢的一个布局效果吧。
然后呢这边还有一个小技巧，可能大家不是很清楚，就是说假如说我们是一个 vs code 的，然后呢，可以把这个 terminal 甚至可以拖到外头形成一个独立的一个页面去使用也是可以的。
跟我的 VS Code 进行并排，这是个非常有意思的技巧。